喔！主人！
第一與第二實驗室遺跡
我身上長出一堆東西！
是個毛球！
那是防禦強化！
只要在腦中想像，
就能在六種形態之間自由變身。
這個身體還很不穩定！
需要多加練習！
喂！別在我身上玩！
你說什麼？！那武士跑了？！
是的。
可惡！我就覺得最近太安靜了！
不久前，我跟他提到我遇過一個只剩軀幹的傢伙。
他想知道我在哪裡遇到他的⋯
我就告訴他我們在湖邊分開的。
然後他就衝出去了。
我被娜美小姐的曼妙身材分了心
所以鬆懈了！
就算這對你來說很不方便？
當他還只是個動不了的頭顱時
把他帶到外面的⋯
是我。
也許那是多管閒事，但那是我必須做的事。
如果他現在被殺了，那會是我的錯。
原來如此。
雖然他是武士，但沒有軀幹能握刀，所以只能逃離戰鬥。
那麼，我們就去做該做的事吧？
那個該死的混蛋。
魯夫！我要出去一下，可以吧？
嗯，去吧。
好，我帶你去⋯
所以可以讓我看看你的內褲嗎？
當然！
喔對了！這種機會需要一台相機才行！
給我站住！
索隆，你也去。
哈？
只要索隆在那裡，
香吉士就會隨時保持戰鬥模式！
為什麼只因為你是笨蛋，我就得去找那個放屁武士？！你這變態！
反正這裡也沒人想要你！
真不敢相信我得跟一個連這份幸福都無法分享的笨蛋綁在一起！
我被無情地揍了一頓。
你覺得我的骨頭斷了嗎？
不，斷掉的只有我想看那條內褲的夢想。
白癡！
變態！
那麼，你們的身體該怎麼辦？
現在最重要的事
就是把我們的身體換回來。
我一毫秒都不想再當這個變態了！
你是想用稱讚把我害死嗎？
請別用喬巴的臉做出那種表情。
永遠別。
真正的問題是那些該死的孩子。他們真是個大麻煩。
佛朗基，我會很感激
如果你別用那張臉說話。
永遠別。
不對！
那不是我要的！
狸貓妹，看起來怎麼樣？
馬上就會知道了。
咦！那就是說⋯
怎麼了？辛德？你受傷了嗎？
你還好嗎？
發生什麼事了？！
好痛⋯
喬巴。他說他很痛。
治好他。
摩卡！
你們大家是怎麼了？
多蘭也是？
所有的大孩子都倒下了！
發生什麼事了？
喬巴，怎麼回事？這些孩子真的生病了嗎？
不對。
辛德，你現在有沒有什麼想要的東西？
你們平常這種時候都怎麼做？
平常？
檢查之後⋯然後⋯
然後怎樣？
然後他們會給我們糖果。
糖果？
很好吃。
大家都很喜歡那糖果。
真的很棒。
它會冒泡泡還會冒煙。
沒錯⋯我們吃下去⋯
吃下去之後⋯
就會有一種幸福的感覺。
也許那能讓我好過一點。
布朗比德，是吧？
關於這件事你知道些什麼？
這些孩子並不是生病！
你在說什麼？我在外面巡邏，
所以我不知道實驗室裡發生了什麼⋯
但那些孩子得了重病！
撐住啊，孩子們。
喂，喬巴。
連小的孩子看起來也開始痛了。
慈悲為懷的主人
特地把這些孩子聚集起來，
還貢獻他的醫學知識
來治療他們。
他是個心地善良的科學家！
好痛⋯
夥伴？
看，這就是證據！
只是漏掉一天的治療，
那些孩子就已經痛到倒下了。
不對！
喬巴，你查出什麼了？
NHC-10。這就是我在孩子們體內找到的。
雖然只有微量的痕跡，但那是⋯
一種麻醉劑！
麻醉劑？！
全世界只有少數特定國家的科學家被允許持有它。
我知道它是因為Doctorine用過。
這種藥有一些正當的用途，
但只能用極小的劑量。
如果用太多，它的成癮性極強。
這些孩子已經長期每天服用這種藥了。
他們已經慢性成癮了。
他們的身體渴望下一劑來止痛。
為什麼？！為什麼他們體內會有這種東西？！
是為了讓他們無法逃離實驗室，對吧？！
你們這個「救贖之神」到底對這些孩子做了什麼？！
你敢說主人的壞話，就會付出代價！
喬巴，我們該怎麼辦？
他們一個接一個倒下了！
糖果！糖果！
你需要糖果？
要我去建築物裡拿一些來嗎？
不行！
絕對不能再讓他們吃那糖果！
他們一直用糖果在孩子不知情的情況下
把藥餵給他們！
草帽小子。
你會幫我把糖果拿來嗎？
不行。如果喬巴說你不能吃，
那你就不能吃。
他是我們的醫生。相信他！
為什麼？
為什麼？為什麼？
辛德，怎麼了？
我好害怕。
你說過你會幫我拿來的！
你不是說過嗎！？你不是說會幫我拿來嗎！
好大的力氣！
住手，辛德！
我從沒見過辛德這個樣子。
好大的力氣！
巨人很強壯，我猜他們的孩子也是。
這麼強？
為什麼不給我糖果？！
辛德不是巨人！
我們來到這座島時都還是正常大小的。
我還以為是這種病讓我們變大的。
我們身上沒有其他毛病。
沒有任何疾病
能讓正常人類長成巨人。
巨人天生就是巨人。
一個孩子在這裡待得越久，就會變得越大。
那就是說⋯
他們的腦下垂體開始分泌異常大量的生長激素。
糖果！
這些孩子⋯
正被拿來做實驗！
糖果！
撐住啊，艾莉！
我要糖果！
這個「主人」到底在想什麼，
竟然對這麼小的孩子使用麻醉劑？！
糖果！
其他孩子也開始暴走了！
糖果！糖果！糖果！
我們無能為力了。
娜美！
辛德！住手！
要我揍他們嗎？
不行！讓開，魯夫！
騙人布！別傷害他們！
白癡！我當然知道！
我早就知道他們一定是被綁架來的。
放我們出去！
我想見爸爸和媽媽！
魯夫。
真悲慘。他們甚至不知道自己被操弄了。
他們想回家！
他們想跟父母在一起！
我們必須救他們！
魯夫，我也想救他們。
那好，我看我們就把他們全都帶回家吧。
笨蛋，沒那麼簡單。
問題堆積如山！
沒錯。而且這全都只是我們的推測。
除非直接去問主謀，否則我們無法確定任何一件事。
不就是那個叫主人的傢伙嗎？
可是索隆、香吉士和布魯克
都去找那個武士了。
呃⋯算了，無所謂。
好！我們回實驗室⋯
去找主人。
我應該留在這裡。
我永遠無法原諒主人⋯
我也想揍扁他⋯
但我擔心這些孩子。
我得照顧他們。
對⋯對！沒錯！我也得留下來！
喂娜美！這太卑鄙了！你只是害怕而已！
但如果孩子們又暴走起來就糟了。
我們把大的這樣綁起來。
我雖然不喜歡，但⋯
也沒辦法。
他們暴走起來可是很重的。
而且我們不知道他們什麼時候會醒。
那麼，誰去哪裡？
我們四個人必須聚在一起去見托拉法爾加，
不然就換不回我們的身體。
但現在這樣就很好啊！
這樣絕對不好！認真一點！
海軍G-5部隊中將斯莫格的心臟。
真是貼心的禮物，羅。
那場戰鬥誰贏了已經毫無疑問。
他們會想回報事情經過，而且既然
船沒了，他們會來搶我們的一艘。
當然，我已經安排好了。
草帽小子那邊呢？
他也不成問題。
他的船員正在被處理，
孩子們也會被帶回來。
反正就算放著不管，
那些孩子最後也會自己回來。
莫奈說我們對付草帽海賊團時應該謹慎適度。
所以我選擇派那對二人組去追他們。
那兩個從不失手的人。
山中的殺手。
雪山冷酷兄弟。
只剩六個了。
我還以為他們會更難搞⋯
但還是早點解決掉最好。
就像這三個一樣⋯
冷酷地。
是我。一開頭，
我們就解決了其中三個。
海賊獵人索隆。
小偷貓。
靈魂之王。
屍體你們會在F-16區
的懸崖底下找到。
處理的事就交給你們了。
你們把他們殺了？
我們不就是為這個來的嗎？
呃⋯我想這個嘛⋯
如果你不想要人死，那就別叫我們來！
對⋯對不起！主人說怎樣都⋯
好了好了。別動怒嘛。
哎呀，我手滑了。
走吧，冷酷地。
請繼續履行合約。
凱薩·克勞恩的實驗室
你聽到了嗎？他們已經死了，莫奈。
原來如此。
真是意外。
草帽海賊團是
最惡世代的成員，跟羅一樣。
政府盯著他們盯得
跟盯黑鬍子一樣緊。
報紙大肆宣稱
他們已經完全恢復了，
所以我還以為他們會更厲害一些。
你不覺得嗎，羅？
你認識他們，對吧？
兩年前在夏波帝，後來又在馬林福特⋯
你跟草帽扯上關係兩次了。
什麼？
這是不是表示是你把他們叫來的？
我不是已經跟你說過了嗎？
在我們於入口處交會之前，
我根本不知道你把他們關在實驗室裡。
要是我知道，我就會警告你了。
別因為把人關進房間裡
就鬆懈大意。
就因為你太天真，
我才沒辦法虛張聲勢把海軍嚇走。
我跟你一樣
不希望這裡的事洩漏出去。
主人！
我在做實驗。晚點再打。
但有個王下七武海來了！
什麼？
你要留在龐克哈薩德？
我費了好大的勁才到這座島，
因為它沒辦法靠記錄指針抵達。
我這麼做是因為這裡有
一個隱藏的政府設施。
你的目的是什麼？
既然貝卡帕庫博士以前用過這個實驗室，
這裡應該還留有
世界政府意圖的證據。
也就是說，他們今天正在進行的計畫
應該是從這裡開始的。
總之，只要我能自由地在
島上和實驗室裡走動，那就夠了。
我也可以在這裡幫你的忙。
我們誰都不必插手對方的事。當然，別告訴任何人我在這裡。
連喬卡也不行。
你消息真靈通！你怎麼會知道他？
難道你寧願我是個不知道自己在做什麼的無知傻瓜？
這麼說來，我們不正是一丘之貉嗎？
我們無法互相信任，
但你的提議看起來無害。
對吧，莫奈？
來自北海的死亡外科醫。
你擁有手術果實的能力。我看得出來你是個醫生。
這座島上有許多
雙腿被毒氣弄殘的前科犯。
你能幫他們嗎？
好吧，如果你真的求救了，
我想你會處理得更聰明些。
你費盡心思討好政府、成為王下七武海，
所以我想你應該不會去揭發這座島。
抱歉。
剛才⋯
你說如果把餅乾室的那些孩子
放著不管，他們會回來。
你那是什麼意思？
我每天給他們摻了藥的糖果。
它入口又甜又冒泡⋯
還會在嘴裡釋放出令人陶醉的氣體。
他們全都上癮了。
畢竟我不能讓他們回家。
你還真是扭曲。
讓我想起某個人。
你不打算加入跟海軍的戰鬥嗎？
如果你需要我，就叫我。
不管你要誰的頭，我都會砍下來。
跟這麼敏銳的人打交道真不容易。
又來了！到底怎麼回事？！
這不是地震。
我們被攻擊了嗎？是敵人！
那是爆炸嗎？
是在我們來的方向。
會不會跟留下這個腳印的傢伙有關？
外面確實有東西。
感覺像怪物。有兩個！
我們回去吧！娜美和喬巴有危險！
對⋯對！
糟了！如果這地方塌了，孩子們就⋯
魯夫！給我回來！
他們絕對來不及的！
這得靠我們兩個來處理！
你看得到他們嗎，喬巴？
有幾個敵人？他們是什麼樣子？
外面⋯
根本一個人都沒有！
不可能。
痛痛痛痛⋯
喔，我睡著了。
外面變得吵起來了。
是有人來救我了嗎？
羅？主人？
不對，這裡是雪山⋯
所以一定是他們！
喂，棕鬍！你知道些什麼。
是誰要來？
你最好回答，否則我就要這樣做！
光線！
光線！光線！光線！光線！
你這是在不尊重光線！
找他們是沒用的。他們從不現身。
連我們都不知道他們的長相。
但只要你雇用他們
並付了錢，他們一定會取人性命。
我們對他們唯一知道的就是他們的腳很大，
但聲音很輕。
喔，還有一件我們知道的事，就是
他們是滿身是毛的巨大獸人！
他們是會在山上的暴風雪中出現的
殺手二人組。
對了，我們還知道他們的名字，洛克和斯科奇。
人們稱他們⋯
雪山冷酷兄弟！
他們出生在一個不公開的雪國，
年紀則是-
你對他們知道的事可真多！
但沒人知道他們長什麼樣。
他們兩個都既巨大又強悍！
他們是來救我的。
你已經在他們的暗殺名單上了。
布朗比德？
你也在暗殺名單上。
這傢伙怎麼回事？！
他這麼大，我卻完全沒聽到他的聲音！
什麼？！你是洛克嗎？
我是斯科奇。
我還以為你說了什麼荒唐的話。
一定是我聽錯了。
差點嚇得心臟病發。
主人一定是雇你們來救我的吧？
那就快點解開我的鎖鏈，
然後去殺草帽-
你沒聽錯。主人懸賞要你的命。
不可能！
聽聽這個。
喔對了，那傢伙⋯他叫什麼名字來著？
那聲音！
他讓自己被抓了。
那個滿臉毛的蠢男人⋯
他出了名的笨。
喔⋯對了，布朗比德。
咦，主人？！
那是他？
他是個笨蛋，所以很好利用，
但他已經變成累贅了。
我們不再需要他了。
殺了他。
喂，看！有煙！
娜美！喬巴！你們還好嗎？！
你就是布朗比德吧？
你能撐到這裡，做得很好。
你現在好了。可以放鬆了。
辛苦了。
主人！今天照常很平靜！
我知道了。布朗比德，你真是個可靠的守衛。
喔，哪裡的話。
我不相信。
我不相信！
主人！
別這麼衝動。冷酷地去死吧。
喂斯科奇。
還有一個！
別開槍了。
你會把這地方弄塌，害死那些孩子。
喔。那可就不酷了。
布朗比德！
太過分了！竟然對自己的夥伴！
看那邊，船長回來了。
先解決掉他們。
那是什麼？他們好大！
巨人？
不，他們看起來有點不太一樣。
你們最好別傷了我的夥伴！
什⋯他不見了！
魯夫！
你還好嗎？！
抱歉！他們抓走娜美了！
這是唯一一個
我們得活捉的。
帶著貝卡帕庫雷射的機器人，是吧？
現在我們可以把其他人都殺掉了。
好。我們盡情享受這場狩獵吧。
冷酷地。
實驗室－後門
咦？
羅先生，你要去哪裡？
我們剛在離這不遠的地方碰上海軍！
我不在乎。
我去哪裡⋯是我的事。